title=车内功能按键
gnaj1.webp=油箱开启键= 该按键是用来在车内遥控开启油箱盖。装有该按键的车辆，驾驶员可以通过这个按键将油箱盖子从车内打开。不过油箱的关闭好需要手动在车外控制。
gnaj2.webp=ESP开关=该按键是用来打开关闭车辆的ESP。车辆的ESP系统默认为工作状态，为了享受更直接的驾驶感受，车主可以按下该按键关闭ESP系统。
gnaj3.webp=倒车雷达键=该按键是用来根据车主需要打开或是关闭车上的倒车雷达系统。驾驶员可以按下该按钮手动控制倒车雷达的工作。在倒车时手动关闭倒车雷达，或是手动开启倒车雷达。
gnaj4.webp=中控锁键=该按键是车辆中控门锁的控制按钮。车主可以通过按下该按钮，同时打开或是关闭各车门的门锁。也可以单独关闭某一个开启的车门。有效的保证了车内人员的安全。
gnaj5.webp=前大灯清洗键=该按键是用来控制前大灯的自动清洗功能。在装有前大灯清洗的车辆上，车主可以通过按下这一按键开启前大灯清洗装置，对车辆的前大灯进行喷水清洗。
gnaj6.webp=后遮阳帘键=该按键是用来控制车内电动后遮阳帘的打开与关闭。在装有电动后遮阳帘的车内，车主可以通过按下这一按键打开或是开启后窗的电动遮阳帘。用来遮挡阳光。